Repository: vecnathewhisperd0/nethunter-store-website
Catalog: po/_pages.*.po
Languages: zh_hans

source: [Running a Mirror](Running_a_Mirror) Instructions for setting up a repository mirror
zh_hans: [运行镜像](Running_a_Mirror)设置存储库镜像的说明

source: [MIA Process](MIA_Process) MIA (missing in action) maintainer removal process
zh_hans: [MIA 流程](MIA_Process) MIA (missing in action) 维护者移除流程

source: Donations
zh_hans: 捐赠

source: F-Droid is powered by your donations!
zh_hans: F-droid 的动力来自你的捐赠！

source: If you want to contribute financially, we recommend using a **free (as in free software) donation platform** like **[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)** or **[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**. **Liberapay** has lower fees but **Open Collective** allows more flexibility and transparency on how the funds are used. Both platforms allow for recurrent donations which are highly desirable for making F-Droid sustainable.
zh_hans: 如果你想捐款，我们建议你使用一个**自由捐赠平台**，比如 **[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)** 或 **[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**。**Liberapay** 的费用较低，但 **Open Collective** 在资金使用方面更具灵活性和透明度。这两个平台允许定期捐赠，对于使 F-Droid 可持续非常理想。

source: Or buy a 👕 T-shirt 👕 from <br> [![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> (F-Droid will receive 3€ per shirt sold.)
zh_hans: 或者从 <br>[![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> 买一件 👕 文化衫 👕（每卖出一件衬衫 F-Droid 将收到 3 欧元。）

source: Issues
zh_hans: 问题

source: * [Client](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues) issue tracker: If you’re having a problem with the F-Droid client application, please check if we already know about it, and/or report it in this issue tracker.
zh_hans: *[客户端](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)问题报告：如果您遇到 F-Droid 客户端程序的问题， 请检查是否为已知问题或在问题报告内提交报告。

source: * [RFP](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/) tracker: To request a new app be added, submit a "Request For Packaging" on the rfp tracker.
zh_hans: *[RFP](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/) 跟踪器：在 rfp 跟踪器上提交一个“打包请求”以请求添加一个新的应用。

source: * [Data](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues) issue tracker: For problems relating to the contents of the repository, such as missing or outdated applications, please use this issue tracker.
zh_hans: *[数据](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)问题追踪器：与存储库内容相关的问题， 如丢失或过时的程序，请使用这个问题追踪器。

source: * [Server](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues) issue tracker: For the server tools (used for building apps yourself, or running your own repo), please use this issue tracker.
zh_hans: *[服务器](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues)问题报告：对于服务器工具（用于自己编译程序， 或运行你拥有的repo），请使用此问题报告。

source: * [Website](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues) issue tracker: For issues relating to this web site, you can use this issue tracker.
zh_hans: *[网站](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues)问题报告：关于此网站的问题，请使用此问题报告。

source: * [Website-Search](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues) issue tracker: For issues relating to https://search.f-droid.org, you can use this issue tracker.
zh_hans: *[搜索网站](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues)问题追踪器：与https://search.f-droid.org有关的问题，你可以使用这个问 题跟踪器。

source: F-Droid.org is just a repo out of hundreds of repos created by individuals all around the globe. With the tools of F-Droid, everyone can create their own repo. So whether you are a musician who wants to publish their music or a developer who wants to serve nightly builds of their app, you are free to create your own repo and share it with other people independently of F-Droid.org.
zh_hans: F-Droid.org是全球各地个人创造的数百个存储库协议中的一个。借助 F-Droid 的工具，每个人都可以创建自己的存储库。因此，无论你是想发布自己的音乐的音乐家，还是想为程序提供夜间构建服务的开发人员，你都可以自由地创建自己的存储库，并独立于 F-Droid.org 与他人共享。

source: In the past, creating a repo has been difficult because you had to have knowledge on the command line, needed to edit text files to edit your packages' store details and had to paste screenshots in a special system of directories to have them served well inside the F-Droid app.
zh_hans: 过去，创建一个存储库很困难，因为你必须掌握命令行的知识，需要编辑文本文件来编辑包的商店详细信息，并且必须将屏幕截图粘贴到一个特殊的目录系统中，以便将它们放在内部 F-Droid 程序。

source: This all got easier now: with Repomaker, you are able to create your own repo and do not need to have any special knowledge to do so. Check out the [installation guide](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation) for information on how you can install Repomaker on your device.
zh_hans: 现在这一切都变得简单了：有了Repomaker，您就可以创建自己的存储库了，而且不需要任何特殊的知识。查看[安装指导](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation)获取关于如何在你的设备上安装Repomaker的更多信息。

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *Your repo can serve all types of media*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *您的存储库可以服务各种类型的媒体*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *Editing your package store details never was easier*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *编辑您的安装包商店详细信息从未如此简单*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *Creating a repo just takes you two clicks*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *创建存储库只需要两次点击*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *You have many possibilities where to upload your repo*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *你可以将你的存储库上传到各种地方*

source: Like any other project of F-Droid, Repomaker is free and open source software. You can find the source code and its license on [gitlab.com](https://gitlab.com/fdroid/repomaker).
zh_hans: 像 F-Droid 的其他项目一样，Repomaker 是自由开源程序。您可以在[GitLab.com](https://gitlab.com/fdroid/repomaker)上找到源代码及其许可。
